（読経）
（カグラ）フフッ
赤神さんが出て行ってくれるなら
とっても簡単に
三日月寺を救えますよ
（鈴の音）
♪～
～♪
（結月）よいしょ
（明光）お寺では
年末に餅つきをやるんですね
（結月）
たくさん ついて 檀家さんに配るの
じゃあ 開けるね
（３人）おおー！
（結月）それじゃあ
二手に分かれて始めましょう
（月夜･ミア･海月）はーい！
俺は
月夜さん 海月さんチームですね
（月夜）ん
（海月）よろー
（明光）
これも立派な修行だ
心して かからねば
（海月）ねえ 赤神さん
（月夜･明光）ん？
餅つきって エッチだよね
（月夜）
急に 何 言いだすの!?
伝統ある行事なのでは!?
だって 餅つきする理由って…
子孫繁栄でしょ？
その程度でエッチとか…
かわいらしい発想ですね
（海月）きねは男性を表して
臼は女性を表してる
その２つを ぺったん ぺったん
（明光）海月さん ストップ！
超やりづらくなるでしょうが！
えっ？
役割 交代しましょうか
（月夜）んっ…
それは それで アブノーマル
どうしろってのよ！
（明光）
心を乱すな 赤神明光
ただ 目の前にある餅に
集中して…
（月夜）んじゃ いくよ
だあーっ！
せーの！
（海月）ぺたん ぽよん
ぺたん ぽよん
（月夜）
合いの手 入れてよ 赤神
ハッ！　失礼
どこをこねればいいのか
分からなく…
（月夜）はあ？
やっぱ 交代する？
（明光）
餅と乳を混同してしまうとは
何たる不覚！
今度こそ 心を乱さず…
（海月）赤神さん
（明光）えっ？
大きい餅が３つも並んでるね
は？
３つ？
煩悩滅殺！
目潰し!?
ここは 私がやっておくから
赤神は 目を洗ってきて！
了解です
はい
ありがとうございます
海月さん
なぜに こんな お戯れを？
おっぱいのこと？
（明光）おっぱいのことです
赤神さんが喜ぶと思って
俺は そんな…
（海月）
結月お姉ちゃんのが よかった？
いやいやいや！
それとも 私？
（明光）アハハハ
（海月）何で笑うの？
あっ…
さて 次は ミアさんと
カグラさんのお手伝いですね
早く大人になりたい
（明光）
おや ミアさんとカグラさんは？
（ミア）待たせたわね！
餅つきの正装に着替えてきたわ
（明光）ん？　あっ!?
（ミア）
餅つきといえば 月のウサギ
かつて
ウサギは空腹の仏のために
その身をささげ 月に昇ったという
そして 餅つきとは
ウサギの崇高な魂を身に宿し
食の大切さを体感する儀式
これが その正装よ！
罵弐亥の行 餅つき編ですわ
実在するのか!?
しかし こんな格好の苦行なんて…
あ… あんまり見ないで
さすがに恥ずかしいわ
あーっ！
（くしゃみ）
（明光）あっ
ミアさん
その格好では お風邪を召され…
ストーブですわ
（ミア）わー
（明光）あったかーい
（カグラ）では 始めましょう
（明光）
止められなかったーっ！
なぜ 二人羽織？
ポロリ対策兼防寒ですわ
すっごく あったかいわね
確かに あったかいけれども！
ポロリしないよう
服ごと胸をわしづかむのです
もはや 二人羽織としても
おかしいでしょう!?
二人羽織の行は
男女が１枚の衣を共有し…
ムラムラするけど
頑張ろうね！　赤神
ぐうっ！
かくなる上は…
あ… 赤神？
（明光）俺がつかむのは
乳でも きねでもない！
ミアさん自体を持ち上げて…
つく！
持ち上げて…
（ミア）キャッ！
つく！
ひゃっ！
持ち上げて…
つく！
キャッ！
よし イケる！
持ち上げて… つく！
ひうっ！
やりましたよ ミアさん！
この方法なら…
赤神が私を抱き締めて
たた… たくましい腕が後ろから
エロティック エロエロエロ…
（明光）
いかん！　一度 休んで…
（月夜）
代わりに私がやればいいわけ？
月夜さん！
あっ…
罵弐亥ーっ!?
キスしたこと
バラされたくなかったら
これを着ろとか… 最低！
俺 そんなこと言いました!?
（カグラ）フフッ
（明光）言ってないですよね？
言ってないって言って
（海月）ねえ 赤神さん
ホントに覚えがない… ん？
何で 私だけ 着ぐるみなの？
（にゃごすけ）ニャー
（カグラの笑い声）
（海月）
ねえ 何で？　ねえ ねえ
（明光）この状況はマズいぞ
性欲の象徴たる
ウサギたちに囲まれ
あふれる煩悩が…
（結月）
何してるの？　赤神君
ひっ！
結月さん!?
（結月）
ちょっと外してた隙に… ねえ？
結月さん いや あの…
ちょっと その…
（結月）
ミアにそんな格好させて…
月夜たちにまで…
いったい どういうことかなあ？
結月さん　か… 肩 壊れ…
（明光）ギャーッ！
（にゃごすけ）ニャーッ！
苦行？
ウサギの格好が？
そんな苦行
聞いたことないけどなあ
では あの｢苦行全集｣は…
偽物？
（カグラ）チッ
（明光）やっぱり
本気で俺を追い出そうと…
（除夜の鐘の音）
（明光）お待たせしました
けんちん汁ー！
今日は冷えましたから
体が温まりそうな物をと
うめー
あったけー
おや？
嬉々さんは？
自分の部屋かも
そうでしたか
では 届けてきますね
（結月）ありがとう 赤神君
（ミア）
いい？　けんちん汁とは
その昔
けんちゃんという洗濯屋が
お坊さんに振る舞ったのが
始まりで…
（結月）なるほどね
嬉々さん
（嬉々）赤神か
こんな所に来て 寒かろう
こっちのセリフですよ
お夜食です
おお ありがたい
（嬉々）赤神も飲むか？
（明光）えっと… 頂きます
赤神は 本当に料理上手だな
何も縁側で飲まなくても
気に入ってるんだ
ここからの眺めが
眺め？
あっ…
いい飲みっぷりじゃないか
酒は合コン以来です
結月は 間もなく得度式だ
感謝してるよ 赤神
いやいや
まだ ご本尊の修繕費の
めどすら 立ってないですし
まあな
だが この山を越えたら
三日月寺を継ぐという
結月の夢は 現実に近づく
あとは ただ
この寺の本当の在り方を
見つけられれば…
本当の在り方…
（嬉々）
寺を継ぐのはゴールじゃない
ようやく そこから始まるんだ
お前 結月が得度したあとは
どうするんだ？
えっ？
これからも寺務員を続けるのか
自分も得度して
さらに修行を重ねて
住職になるのか
結月は この寺の住職になる
その日が来れば
私は ここからいなくなる
その時 お前みたいなヤツが
隣にいてくれたら
結月は どれだけ 心強いだろうか
私が 家を継ぐ時に
連れていきたいくらい
お前さんは優秀だからな
嬉々さんと寺経営
それはそれで
面白そうな進路ですね
なら うちに就職するか？
ものすごーく やりがいがあるぞ
私に一生尽くすという
おいしい仕事だ
どうだ？　んー？
よ… 酔ってますか？　嬉々さん
そろそろ お風呂に…
失礼します！
フフッ
というわけで
新年
あけまして
おめでとうございます
（４人）イェーイ！
（明光）
皆さん 声を抑えて！
（４人）ん？
ごめん うるさかった？
誰が見ているともかぎりません
これを
（結月）何？　これ
（明光）変装です
敵対勢力の中にいますので
（結月）発想が血生臭い！
寺と神社は
歴史的に いろいろあったけど
今は 普通に仲良しだよ
神仏習合といってね
仏教と神道の区別が
なかった時代もあるんだ
（ミア）ほー
（月夜）
赤神は気にしすぎなんだって
何か？
せっかくの振り袖なのに
感想とか ないわけ？
これは失礼をば！
私は別にいいけどさ
女子には ちゃんと
かわいいとか言ってあげないと…
とてもかわいいです 月夜さん！
とびっきりかわいくて
ものすごくかわいいです！
かわいすぎて かわいいが
かすむほど かわいくて…
（月夜）もういいっつーの！
（明光）なぜ 怒られた？
あっ
海月さん 絵馬をお書きに？
うん
今日は 一段と
かわいらしいですね
チッチッチ　赤神さん
大人の女性を褒めるなら
キレイって言わなきゃ
なるほど
（禰宜）
お子さんにお菓子を配りまーす
（海月）お菓子!?
わーい！
（明光）
海月さーん キレイでーす！
（海月）ありがとー
あっ 赤神！
おみくじの引き方が分からないの
これはですね
逆さまにして
穴から出てきた番号が…
おー
助かったわ
ミアさん おキレイですね
確かにキレイよね 着物
（明光）そういう意味では…
（ミア）
もしかして 私を褒めてるの？
（明光）ええ
女性への正しい賛辞とは
なかなかに難しく…
簡単じゃない
魅力的だってことを
ストレートに伝えればいいのよ
（明光）
例えば どのように？
（ミア）えっとね…
（あくび）
（結月）赤神君
（明光）あっ
大丈夫？
キレイです
へっ!?
あ… ありがとう
間違えた！
ミアさんに教わったのは…
ヤラ…
抱かせてください 結月さん！
台なしだよ 赤神君!?
（明光）
皆さん 楽しそうですね
久しぶりの初詣だからね
そうなんですか？
毎年 年末の仕事が
お正月まで
ずれ込んじゃって…
アハハハ…
でも これからは
毎年 来れるんじゃないかな
みんなで！　フフッ
ですね…
（明光）俺さえいなくなれば
お金の問題は片がついて…
（結月）私が守るよ
えっ？
三日月寺は みんなの居場所は
私が 絶対 守ってみせる
結月さん…
お見合いの時だって
最後まで諦めなかったから
目的地まで たどり着けた
（明光）そうだ
俺は あの時 誓ったんだ
俺が支えます
ちょっと 赤神君？
（カグラ）
ミアさんを好色女王に導くのが
私のお仕事
それは とても
退屈で簡単な任務に思えた
（幼いカグラ）あなたが
ミア･クリストフ先輩ですか？
はじめまして
カグラ･ボールドウィンと申します
お友達になりましょう ミア先輩
（カグラ）
ところが ミアさんは
とんでもない反逆児だった
（幼いミア）
エロティックストライキよ カグラ！
はあ…
エロティック家出作戦よ カグラ！
へえ…
NOTエロティックソングを作って
布教よ カグラ！
ほう…
歌詞も考えたの！
（幼いカグラ）不思議な子
なぜ そこまで
家の方針に逆らうのだろう
従えばいいのに
流されたほうが 楽なのに
（ミアの母親）ミアを日本へ？
はい
（ミアの母親）
それは どういった考えかしら？
（カグラ）
エロティッククイーンに導くべく
さまざまな誘惑を試みましたが
ミアさんは いまだ かたくな
理性で欲を抑えます
（ミアの母親）そのようね
（カグラ）
そこで あえての禁欲生活
尼寺での淡泊すぎる日々で
飢餓感をあおり
自ら男性を渇望するよう
しむける作戦です
（ミアの母親）
なるほど 逆療法ですか
許可しましょう
ただし
日本滞在中に
100人の異性と
夜の国際交流をさせなさい
その成果をカメラに収め
３日に一度 私にデータを送ること
もしも 成果が見られなければ
すぐに強制帰国です
承知しました
（カグラの母親）１つ いいかしら
あなた まさか あの子に
情が移ったりは
していないわよね フフッ
（カグラ）フッ…
ありえませんわ
（カグラ）とはいえ…
（シャッター音）
（カグラ）すぐに３日に一度の
ノルマを果たすのは不可能
この手で しばらく 持ちますわね
そこに あの男が現れた
ミアさんを彼にけしかけ
コラージュ用素材の
大量入手に成功
順調 順調
かたくなだったミアさんも
明るくなってきてますし
フフッ
でも…
これ ガチ恋してません？
ミアさん
友情でも 劣情でもかまいません
でも 本気はダメなんです
（足音）
答えは出ましたか
赤神さん
よく 考えたのですが
やはり 俺が出て行くべきかと…
（カグラ）フフッ
（明光）
三日月寺も俺も 金に困ってますし
そうでしょう そうでしょう
借金の肩代わりに
ご本尊の修繕費の援助
こんな好条件は二度と訪れない
そのとおりですわ
ミアさんの思い人はいなくなる
これでいい
では 退去次第 入金しますね
ん？
どうなされました？
お心遣い 感謝してます
カグラさん
だが 断ります！
あ？
せっかくの私の申し出を断る？
父親が残した借金に加え
月夜さんとのキス代
バイクやトラックの修理代
えっ 知りすぎてませんか？
何より 期限の迫る ご本尊の修繕費
どう工面するつもりですか？
現状を打開するすべが
あるとでも？
だいじょーうぶ！
なんとかなります！
（カグラ）根拠は？
（明光）大丈夫な気がするので
大丈夫です！
（カグラ）あなたは
現実を見ないようにしてるだけ
脳筋も ほどほどにされたほうが
よろしいのでは？
結月さんの悪口は
そこまでです！
あなたに言ってるんですわ
（明光）
確かに 俺が出て行けば
当座の金は助かります
ですが それは
その場しのぎの救済でしか
ありません
（カグラ）
また いずれ 同じ問題に
直面するかもしれない… と
（明光）はい
それに 俺は誓ったんです
何があっても
結月さんを支えると
俺に出来ることは きっとある
だから 俺だけ逃げることは
したくないんです
（カグラ）これ以上は無理か…
なるほど
一度 この件は取り下げます
まあ 金策は容易ではないですし
どうせ すぐに泣きついて…
（明光）よかった
これで
ミアさんとの約束も守れます
共に戦うと誓ったので
（カグラ）は？
裏切ることは 出来ません
（カグラ）
約束？　裏切れない？
どの口が言ってる？
お前は
蒼葉結月に惚れているくせに！
ミアさんは 無自覚とはいえ
本気でお前に恋している
その恋は かなわない
それを知ったら 彼女はどうなる
もしかしたら
立ち直れないほど 深く傷ついて…
カグラさん？
（カグラ）
あなたなんかが…
ミアさんを語らないで！
責任 取れないくせに！
カグラさんが怒りをあらわに！
（カグラ）はあ!?
感情的なカグラさん
初めて見ました！
全然 怒っていませんが!?
いやいや 声も 荒げてますし
全く 荒げてなどいません！
アハハハ！
何がおかしい！
安心しました
ミアさんのために
そんなにお怒りになるとは
だから 怒ってないと…
カグラさんは 家がどうこうより
ミアさんのことが大切なんですね
ずっと 違和感があったんです
カグラさんがミアさんを
裏切っているということに
（カグラ）は？　何を…
だって お二人が
互いに向ける笑顔は
心底 楽しそうですから
今回の件も
決して裏切りなどではなく
ミアさんを大切に思うが故の
行動だったのですね
ちっ 違…
（明光）
だからこそ カグラさんは…
（カグラ）ふんっ！
（明光）ぐあーっ！
ごはっ！
（カグラ）つまらぬものを
蹴ってしまいました
私は職務に忠実なだけ
ボールドウィンの名に懸けて
計画は遂行します
まったく 何を勘違いしてるんだか
（明光）あ… あぐ… ああ…
（ミア･結月･月夜）うーん
（ミア）あっ
カグラ！
皆様 お待たせしましてー
赤神 知らない？
ご就寝されました
（ミア）ん？
（結月）
カグラ いいところに！
今後のためにも
さくっとお金もうけ出来る方法
何かないかな？
みんなに アドバイス
もらってたんだけど…
はあ…
お任せください！
うちのカグラは頼りになるんです
だって 私と一心同体の
大親友ですから！
ねっ カグラ！　フフフッ
（カグラ）やれやれ
あくまで お仕事ですからね
♪～
～♪
恋の炎がムラムラと
それを言うなら メラメラと
赤神さんにメラメラと
ドキドキだってしてないし！
わ… 私は ただ…
ムラムラと… あっ！
それでは
歌っていただきましょう！